# Вкусный чай из ягод и закатника

Вкусный чай из ягод и закатника 
 Вкусный чай из ягод и закатника 
 Вкусный чай из ягод и закатника — увеличивает силу атаки всех членов отряда на 228 ед. на 300 сек. В совместном режиме этот эффект применяется только к вашим персонажам. Вкусный чай из ягод и закатника можно получить при готовке. 
 Фруктовый напиток с кисловатым вкусом. Аромат этого чая рассеет все ваши тревоги. С первым же глотком вы перенесётесь в тенистый фруктовый сад, где лёгкий ветерок будет овевать вас пьянящей сладостью созревших плодов. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал Вкусный чай из ягод и закатника можно получить в процессе готовки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Закатник 
 3 
 Ягода 
 3 
 Сахар 
 2 
 Добавлено 24 августа 2022 года в обновлении 3.0 «Сто свежих роз приносит утро» 
 3.0 «Сто свежих роз приносит утро» 
 3.0 «Сто свежих роз приносит утро»